沒想到還有這麼好的露營地啊
まさかこんな穴場のキャンプ場あるとは
是呢
やねぇ
喂 這不就是我們總是來的校園嗎
って いつもの校庭じゃねぇか
一直都想在學校露營一次啊
一度学校でキャンプしてみたかったんだ
你們也真是好奇啊
お前らも物好きだな
啊 您辛苦了
ウァ お疲れ様です
最後一定要把火處理好啊
火の始末だけはきっちりな
之後 有什麼事的話，我就在登山部活動室
あと 何かあったら 登山部の部室にいるから
非常感謝！
ありがとうございます!
嘛 我們在合宿，順便的
まあ こっちの合宿のついでだ
那麼...
じゃ...
火鍋好像煮好了
おっ お鍋煮えたかも
鏘~
ジャーン
鮪魚關頭火鍋呦
ツナ缶鍋だよ
好吃！
うまー！
飽了飽了
食った食ったー
蓬松的白色
棉花糖
要吃棉花糖嗎？
マシュマロいっとく?
不錯吶
いいね
話說回來啊
ところでさぁー
為什麼想到做印章拉力賽呢?
なんでスタンプラリーやろうと思ったの?
自從撫子搬來這裡之後
なでしこちゃんこっち越して来てから
就一直在參加露營的吧
キャンプ続きやったやろう
嗯
うん
然後 對這附近
そうしたら この辺のこと
我們覺得你還完全不了解呦
全然しらんままじゃないかなって言うってたんよ
我們這個小地方
うちらの地元も
嘛 還是稍微有一些好地方的
まぁー ちょいちょいいいとこあるしさぁ
所以也想讓撫子了解一下
だからなでしこにも教えてやろうと思って
犬妹和我喜歡的地方
犬子と私のずきな場所
哎呀 但是...
いや しかし...
最後一處集章處要選在哪裡，真是好難啊
最後のほうのスタンプポイント ネタ切れして大変だったよな
是明開始準備的蓋章欄目太多了呦
あきが最初にスタンプ欄多く作りすぎなんよ
印章也是兩個人拼命做出來的啊
ハンコも2人で作んの必死やったやない
抱歉抱歉
悪い悪い
撫子醬 棉花糖...
なでしこちゃん マシュマロ...
啊 不好
ああ 大変
好燙
熱い
沒事吧？撫子醬
大丈夫? なでしこちゃん
快 喝水 水
ほら 水飲め 喝水
明醬 葵醬 謝謝
あきちゃん あおいちゃん ありがとう
早安！
おっはょうー！
好早啊 撫子醬
はやいなーなでしこちゃん
來吧 來吧 要快點出發呦
さあさあ すぐに出発しないと
出發是...？
出発って...？
當然是...
もちろん...
開始新的集章拉力賽呦
新しいにくスタンプラリーんだよ
新的印章拉力賽？
新しいスタンプラリー?
抚子印章收集
鏘~
ジャーン
撫子印章拉力賽
なでしこスタンプラリー
不是山梨子 是撫子
梨っ子やなくて なでしこ
印章箱
沒錯
そう
這次由我務原撫子推薦的觀光地 巡游個夠
わたくし各務原なでしこのおすすめスポットを 巡りに巡りまくる
充滿魅力的集章拉力賽呦
魅惑のスタンプラリーだよ
首先最開始的集章處
まずは最初のスタンプポイント
野外部的活動室
野クルの部室
抚子的印章收集
竟然有這麼多...
こんなにたくさん...
總之先蓋上去看看吧
とりあえず 押してみるか
好啦 去下一個...
さあ 次行こう...
野外社團
現在開始嗎？
いまからか?
撫子醬 做印章的時候要把字反過來才行
なでしこちゃんスタンプ作るときはハンデイーせなかんで
誒?
エッ?
房
間
露
營
▲
噢 陽光下的陣雨
Oh Rain shower in the sunshine
快樂的星期一
Happy Monday
微笑吧 直到讓天空也閃亮
笑えば空まで Shiny
讓我們放鬆一下
Let' s chill out
享受舒適的時光
It's comfy time
我們放學之後
Our after school
這個時間比什麼都重要
この時間が 何より
我的生活
My life